Tuhanku! Tuhanku!
Saya di sini
Saya menjemput anda ke sini hari ini
untuk memberitahu anda
yang telah aku sembunyikan selama bertahun-tahun.
Depiao
Ayuh.
Ini kemenyan ibumu. Terima kasih. Terima kasih.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah memberitahu anda
ibu awak meninggal dunia muda.
dan dikebumikan di kampung halamannya.
Hari ini,
Saya akan beritahu awak
tentang ibumu.
Nama ibu awak ialah Lv Ji.
Dia pernah menjadi penari terkenal di Chang'an.
Dua puluh tahun yang lalu,
Saya jumpa ibu awak.
Saya jatuh cinta pandang pertama.
dan bertunang.
Dan dia mempunyai tetamu tetap.
Pada masa itu,
telah mengambil alih ibumu.
Tidak lama lagi,
dia sedang hamil.
Saya lemah.
Doktor kata kalau dia tak nak anak ni,
dia mungkin tidak dapat bertahan.
Kenapa awak tak lahirkan dia? Jom.
Selain itu,
dia tidak mempunyai banyak nyawa lagi.
Saya harap dapat mengekalkan anak Lu'er.
Walaupun bukan anak saya sendiri,
selagi ia darah Green'er,
seperti dia berada di sisiku.
Deok-biao.
Selepas awak dilahirkan,
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk memberi anda kehidupan yang baik.
Ibu awak
tidak mempunyai pilihan dalam hidupnya.
Sebagai ayahmu,
Saya harap awak dapat selamat dan sihat selamanya.
Semuanya
Biarlah begitu.
Orang kata
bakat seorang wanita adalah kebajikan.
De Biao,
Awak suka membaca?
Saya akan menyokong awak
menyokong anda untuk belajar.
Awak suka jadi cikgu perempuan.
Saya
menyokong anda untuk menjadi seorang guru wanita.
Lyuer.
Anak itu sudah dewasa.
Saya
Saya tak berani cakap macam ni sebelum ni.
kerana saya tidak mahu anak-anak mendengarnya.
Sekarang,
kanak-kanak itu tahu situasinya.
Dan awak
sudah tiada.
Tetapi cinta
masih ada di sana.
Saya
jangan pernah menyesal
berjuang melawan hidupku.
Saya
[Saya paling bangga dengannya.]
Pertama, anak kami, De Biao,
tiada tandingan.
Kedua,
Saya
berlawan dengan syurga.
Berjuanglah dengan takdir
untuk hubungan dengan awak.
Saya ada
telah melampaui kehendak syurgawi.
De Biao,
Saya harap awak boleh
berjuanglah dengan nyawamu.
[Berjuanglah untuk hidupmu!]
Lu'er.
Di alam bawah tanah,
di alam bawah tanah.
Saya boleh berehat dengan tenang.
Selepas Tuan Xu pulih,
dia akan meninggalkan rumah agam itu akhirnya.
Ia masih tidak menentu
masih belum diketahui.
Tuan Yang Terutama, semasa anda mencadangkan,
Awak telah mengejutkan seluruh Chang'an.
Jika Awak Rindu Saya
pergi bersama Tuan Xu,
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Tuanku.
Saya ada cadangan.
Seperti kata pepatah,
kenali diri sendiri dan musuh anda.
dan menang dalam setiap pertempuran.
Hati Tuan Xu...
Tuan Xu
Sudah tiba masanya untuk mengetahuinya.
Apa yang mereka sedang lakukan?
Zheng.
Awak menakutkan saya.
Awak okay tak?
Biar saya sapukan ubat ini untuk awak.
Kebencian yang berasingan.
Hidung anda
disengat oleh lebah.
Tidak.
Tak perlu. Abang Xu cedera parah.
Saya perlu sapukan ubat padanya.
Jangan datang.
Wanita harus mengelakkan syak wasangka.
Jom pergi.
Elakkan syak wasangka.
Saya akan pergi periksa.
Anda perlu mengelakkan syak wasangka.
Elakkan syak wasangka?
Pada ketika ini,
awak di sini lagi.
Lebih baik bersikap jujur
untuk bersikap jujur.
Ia tentang Kou, kan?
Ya.
Ziqi
Saya suka Zheng.
Dan saya mahu berkahwin dengannya.
Saya sudah melamarnya.
Awak ada di sana? Ya.
Itu,
Saya juga berada di sana.
Awak memang melamar.
Tetapi dia tidak bersetuju.
Jadi,
Awak nak rampas mahkota daripada saya?
Tidak.
Persaingan yang adil.
Pertarungan seorang lelaki budiman.
Perjanjian.
Saya takkan lepaskan awak.
Awak boleh pergi sekarang.
Ya.
Ya, tuan. Ya, tuan.
Tuhanku.
Aku mencari di merata tempat,
tetapi tiada pembunuh upahan ditemui.
Busur silang ini...
Tuan Xu.
Kita suruh pesalah-pesalah itu siasat dengan teliti.
Tuan Xu berkata
gudang senjata
telah mendaftarkan semua lombong besi di Tang.
Anak panah busur silang ini
memang diperbuat daripada lombong besi.
Tetapi dari berat dan kesucian,
bukan dibuat oleh kraftangan rakyat.
Siapa lagi yang boleh jadi?
Keempat-empat orang tua-tua itu.
Anak panah itu dipanah
Ia adalah Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng telah berulang kali menyinggung perasaan awak.
Saya khuatir dia tidak boleh bertolak ansur dengan Xiao Zheng lagi.
Tetapi dia memilih untuk melakukan ini di rumah agam saya
untuk menjebak saya
atau untuk mengingatkan saya
bahawa kedua-dua orang dewasa
kedua-duanya berada dalam bahaya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Oleh kerana awak tak mahu jadi Oiran,
mari kita
hubungannya dengan Dewan Perniagaan.
Empat orang tua-tua itu tidak akan menyimpan dendam
seorang wanita.
Lihat ini. Lihat ini.
Bagaimana pula dengan awak?
Tidak pernah terlambat
Tidak pernah terlambat.
Pembunuh itu
Apabila dia mendengar namamu,
dia sangat takut sehingga dia mengaku semuanya.
Di mana dia
menyuruhnya membunuh awak?
Dan...
Bagaimana cuacanya?
Malah warna beg yang mengandungi perak
warna perak pemuatan.
Dewan Perniagaan tidak boleh menunggu lagi.
Saya rasa pembunuh upahan itu
yang cuba membunuh saya baru-baru ini.
Apa khabar pembunuh upahan itu?
Seperti yang anda pesan,
kami menemui mayat
di dalam penjara.
dan berkata
dia membunuh diri semasa mengejarnya.
Adik-beradik yang lain mengiringi pembunuh itu
dan keluarganya meninggalkan bandar itu.
Dewan Perniagaan tidak dapat menemuinya.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, pergi!
Pergi melalui tingkap.
Apa yang awak buat?
Baiklah...
Saya akan keluar berjalan-jalan.
Lihat jika luka saya sembuh.
Luka awak dah sembuh ke?
Adakah luka saya sudah sembuh?
Apa yang salah?
Ia menyakitkan.
Baliklah ke bilik dan rehatlah.
Jaga diri.
Berhati-hati.
Ia menyakitkan.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Adakah ia akan mengambil masa yang lama untuk anda pulih?
Mengenai...
kira-kira sepuluh hari setengah bulan.
Hanya sepuluh hari setengah bulan.
Apabila anda pulih,
Awak akan meninggalkan rumah agam ini?
Hati saya sakit.
Awak tahu itu
Saya suka awak.
Bagaimana pula sekarang?
Sekarang awak tahu
Sekarang
awak tahu.
Aku tahu tentang perpisahan antara kebencian.
Sekarang,
Saya hanya ada satu cara.
Aku hanya mampu mengejarmu.
Awak kena balas.
Saya...
Saya tak pernah ada dalam mana-mana hubungan.
Saya seorang perempuan.
Saya tiada pengalaman.
Tenanglah.
Saya...
Zheng.
Saya tidak boleh bernafas.
Jangan rangsang saya.
Awak...
Awak selalunya garang sangat.
Saya beritahu awak sesuatu yang penting.
Kenapa awak penat sangat ni?
Adakah saya?
Saya tidak.
Saya sangat letih tadi.
Zheng.
Jangan cakap dengan saya.
Saya perlu bertenang.
dan fikirkan tentang kehidupan.
Hentikan.
Aku sedang memikirkan sesuatu yang serius.
Terdapat beberapa soalan
beberapa soalan dahulu.
Lihat ini. Lihat ini.
Baiklah...
Adakah anda mempunyai jawatan penting di istana diraja?
Tidak.
Kemudian,
Awak ada banyak duit ke?
Awak tahu.
Saya sangat miskin.
Jadi anda tidak mempunyai sebarang kelebihan
awak tak ada apa-apa kelebihan.
Bukankah itu sudah cukup?
Tidak mencukupi.
Kemudian...
Awak suka saya tak?
Adakah anda
sayang saya?
Awak tersipu-sipu.
Jadi awak buatlah.
Walaupun awak buat begitu,
Awak tak ada jawatan atau wang.
Saya perlu memikirkannya.
Awak boleh kejar dia.
Tetapi ia satu soalan
Itu masalah.
Bukankah awak kata
perasaan yang paling penting
apabila dua orang bersama?
Kadangkala terdapat pengecualian.
Awak serius ke?
Maksud saya,
Saya perlukan wang
dan kuasa.
Jika tidak, saya mungkin tidak dapat mengejar awak.
Saya rasa begitu.
Kenapa kau banyak sangat cakap pasal aku?
Ia satu lagi piawaian
satu lagi piawaian.
Keadaan saya berbeza.
Apa bezanya?
Awak bukan manusia.
Atau
bolehkah awak fikirkannya?
dan cuba?
Kemudian beritahu saya.
Berapa banyak wang yang perlu saya peroleh?
Berapa banyak masa yang awak berikan kepada saya?
Cuma...
Saya kaya.
dan kaya.
Masa
Lebih cepat, lebih baik.
Dalam kes itu,
Lebih baik saya merompak bank.
Merompak tidak dibenarkan.
Merompak adalah sementara.
Awak kena jadi kaya selamanya.
Itu idea yang bagus.
Saya patut fikirkan
lelaki macam mana yang patut aku kahwini.
Saya suka lelaki kaya dan berkuasa.
Ada masalah ke?
Salahkah aku berfikir sepanjang hayatku?
Awak tak cuba pun nak kejar saya.
Sikap macam apa itu?
Tuan Yang Terutama, Encik Xu pasti akan kalah.
Adakah anda telah memberi arahan?
Ya.
Jangan risau.
Salam sejahtera, Puan.
Saya tidak.
Salam sejahtera Puan
Jangan tunduk
Salam sejahtera, puan.
Ya ampun.
Salam sejahtera, Puan.
Apa khabar, Xu?
Nampak?
Dia Puan Fang sekarang.
Xiao Zheng belum bersetuju lagi.
sebelum dia bersetuju.
tanpa etika moral.
Tidak kira apa yang anda katakan,
Nama Puan Fang sudah diketahui.
Saya cuma ambil inisiatif.
Menjelang itu,
jika dia tidak bersetuju dengan gelaran anda,
dan berjanji kepadaku,
Tidakkah kau akan berubah
mesti diganti.
Salam sejahtera, Puan.
Saya tidak.
Saya betul-betul tidak...
Salam sejahtera, puan.
Berhenti menjerit.
Saya bukan isteri awak.
Salam sejahtera, puan.
Berhenti tunduk.
Saya betul-betul tidak...
Salam sejahtera, puan.
Aku betul-betul bukan isteri kau.
Berhenti panggil saya puan.
Zheng.
Jawab soalan-soalan tersebut.
Tambahkannya ke dalam salasilah keluarga saya.
Banyak perkara yang perlu ditanya secara terperinci.
Buku keluarga itu.
Cik Hua, bilakah tarikh lahir awak?
Siapa lagi dalam keluarga awak?
Apakah yang dilakukan oleh keluarga anda?
Adakah anda mempunyai nenek moyang yang terkenal?
Baiklah...
Awak...
Puan!
Cikgu Zheng.
Kenapa kau bergaduh dengan tiang ni?
Turun dan berbincang.
Saya takkan pergi.
Puan.
Lupakan sahaja tentang salasilah keluarga.
Tapi sekarang...
Saya tidak akan pergi ke makam nenek moyang
Aku tak minta kau pergi ke kubur.
Terpulanglah kepadamu untuk memilih makam itu
dikebumikan bersama 100 tahun kemudian.
Awak beracun ke?
Saya takkan pergi.
Cikgu Zheng.
Makam rumah itu
Ia adalah tempat
daripada keluarga diraja 200 tahun yang lalu.
berada di sisi Urat Naga.
Ia peluang yang jarang berlaku.
Kuburkan dirimu jika kau mahu.
Saya muda dan cantik.
Mengapa saya perlu memilih tanah perkuburan?
Itu bukan tanah perkuburan awak.
Itu tanah perkuburan kami.
Xiao Zheng, kamu semua dilahirkan sebagai sebuah keluarga.
dan mati seperti rumah berhantu.
Adakah anda rasa
perasaan saya?
Awak mati sebelum saya setuju.
Itu menakutkan.
Baiklah.
Aku akan ubah cara kau boleh terima.
Jadilah normal. Saya tak minta apa-apa.
Tolonglah jadi macam biasa.
Kebencian perpisahan bertanya kepadamu bagaimana.
Awak jawab dia.
Bukankah itu bermakna
masih ada ruang untuk anda berkembang.
Kalau begitu kenapa aku masih di sini?
Kenapa saya tak bagi ruang untuk awak berdua?
Maaf.
Aku tak pernah mencintai mana-mana perempuan.
Awak yang pertama.
Xiao Zheng.
Saya biadap.
Turunlah.
Jangan datang.
Kalau kau ikut aku, aku gigit kau.
Dengan kelajuan dentuman itu,
ketika dia berjalan ke tiang kedua,
Saya boleh jumpa dia bila saya keluar.
Kenapa awak berlari laju sangat ni?
Xu Ziqi, awak nak pergi mana?
Xu Ziqi!
Ke mana awak pergi?
Awak belum pulih lagi.
Saya akan pergi, Puan Fang.
Kenapa saya perlu tinggal di sini?
Adakah saya berada dalam kedudukan yang tinggi?
Keluarga saya kaya?
Sesungguhnya.
Abang Xu tidak bersalah.
Dia seorang yang bermaruah.
tidaklah sekaya keluarga saya.
Ia berbaloi dengan banyak wang.
Xu, awak nak pergi ke?
Saya akan pastikan diri saya berjaya.
Yang Lin, sediakan kerusi sedan untuknya.
Abang Xu belum pulih sepenuhnya.
Ya.
Jangan biarkan dia bekerja terlalu keras.
Kebencian yang berasingan.
Awak kata dia belum pulih lagi.
Macam mana awak boleh lepaskan dia pergi?
Puan.
Abang Xu akan pergi.
Dia mesti sibuk.
Bagaimana kita boleh menghentikannya?
Aku cakap aku bukan isteri kau.
Kalau awak panggil saya puan lagi, saya akan pukul awak.
Malu
Saya malu.
Saya...
Yang Lin.
Sediakan sedan.
Baiklah.
Tak perlu. Saya akan pergi sendiri.
Selamat tinggal, Abang Xu.
Selamat tinggal, Tuan Xu. Datang lagi di lain hari.
Xu Ziqi.
Bukankah ini cara untuk melarikan diri?
Ketika aku memelukmu
Kenapa saya tak boleh buat?
Saya...
Awak tak tahu langsung
betapa kerasnya saya menggunakan
untuk memegang tiang itu.
Empat atau lima orang pembantu memegang saya.
Saya tidak akan pulih secepat ini.
Berpisahlah daripada rasa benci.
Jadi,
kau mahu melepaskan diri,
tetapi anda tidak boleh.
Kenapa awak mengekori saya?
Baiklah...
Saya...
cuma nak tanya awak
Adakah anda akan bekerja keras untuk menjana wang?
Awak tak perlu buat secepat itu.
Jom bincang.
Ini hari pertama awak kenal saya ke?
Jika matlamat saya
adalah untuk menjadi kaya,
Saya dah kenyang.
Saya telah mendermakan begitu banyak hartanah
daripada nenek moyang saya.
Saya dah kenyang.
Aku tak nak mewarisi gelaran keluarga.
Saya hanya mahu
menjadi seorang yang nakal
dan jalani hidupku dengan tenang.
Awak kata awak suka saya dan nak kejar saya.
Tetapi menyukai dan mengejar adalah kata kerja.
Anda perlu bertindak, bukan sekadar berkata-kata.
Jadi awak berputus asa
sebab aku kejar kau?
Dalam kes itu,
matlamat hidup
Aku memilih matlamat hidupku.
Awak...
Cik Zheng.
Dengar cakap saya.
Hati ini
hanya boleh diberikan kepada seorang sahaja.
Walaupun Tuan Xu menyayangimu,
tetapi dia telah tiada.
Lihat Tuan Fang.
sedang berbakti kepadamu.
Jika anda ingin perkahwinan anda berjalan lancar,
Baiklah...
berfikiran satu hala.
Ya, Zheng.
Abang Xu akan pergi.
Apa kata kita balik ke rumah agam tu
dan bincangkan bagaimana untuk menjadi
Pasangan biasa yang awak sebutkan tu, okay?
Saya takkan pergi.
Xiao Zheng.
Cik Xiao Zheng.
Mulai sekarang, bukan sahaja rumah itu,
tetapi juga rumah anda.
Ya.
Ia rumah kami.
Ya, rumah awak.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal, Abang Xu.
Jangan pergi.
Aku heret dia balik sebab aku ada benda nak beritahu dia.
Apa itu?
Bagaimana untuk menjadi kaya?
Saya tak nak jadi kaya.
Tidak, awak buat.
Saya...
Awak mesti fikirkannya.
Cukuplah, Tuan Fang.
Cik Xiao.
Jom pergi.
Tuanku.
Teh dan pencuci mulut sudah siap.
Sila masuk.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
Saya telah melakukan
awak dah ajar saya sebelum ni.
Menjadi kaya hanyalah satu usaha.
Oleh kerana awak kata awak nak tunjukkan isi hati awak yang sebenar,
Saya fikir
cinta
sungguh pahit.
Tetapi walaupun begitu,
Saya telah mencuba sedaya upaya.
Mengapa dia tidak bersetuju
untuk bersama saya?
Adakah cintamu padaku satu dusta?
Terlalu sedih untuk mengatakannya.
Pada masa lalu,
Saya cuma risaukan ibu saya. Saya risaukan dia.
dan Rumah Cahaya.
Walaupun hidup ini sukar,
Saya masih ada matlamat.
Sekarang setelah saya bertemu Hua Xiaochi,
semuanya telah berubah.
Tiba-tiba saya rasa
hidup ini begitu rumit.
Tuanku.
Awak dulu
diuruskan dengan pegawai.
Wang untuk wang.
Semuanya untuk wang.
Ini adalah perkara paling mudah di dunia.
Dan cinta
tidak membezakan yang betul daripada yang salah.
Keikhlasan tidak penting berapa lama.
masalah pertama.
Baiklah, tuanku.
Janganlah kita bincang pasal ni.
Jom masuk.
Encik Xu dan Cik Li sedang menunggu anda.
Tolong.
Ini...
ialah peta pengangkutan air Tang.
Jika anda ingin menjana wang,
perniagaan adalah cara terpantas.
Sejak penubuhan Tang,
pengangkutan Dinasti Sui telah dibangunkan.
Sekarang kita boleh berkomunikasi antara Selatan dan Utara.
keperluan harian,
Perubatan, barang kemas,
Lima orang ini adalah yang paling berpengaruh.
Perbezaan antara Selatan dan Utara boleh berpuluh-puluh kali ganda.
Jika anda bekerjasama dengan Carp Alliance,
dalam tempoh tiga tahun,
dalam masa kurang daripada tiga tahun.
Ini menakjubkan.
Xu Ziqi boleh dipercayai.
Saya akan bekerjasama dengan awak.
Tapi ada syaratnya.
Apa itu?
Ia pendaftaran pedagang.
Pendaftaran perniagaan?
Hanya apabila anda memasuki daftar pedagang, anda boleh menjalankan perniagaan.
Sebenarnya, saya tidak faham
mengapa daftar pedagang dianggap sebagai orang yang rendah.
Anda menjana wang dengan kemahiran dan otak anda.
Apa yang perlu dipandang rendah?
Ahli perniagaan tidak bergantung pada kerja keras.
Kedua, mereka tidak mempunyai pengetahuan tentang orang bijak pandai.
Ia bergantung kepada
dengan beberapa cara.
dan dapatkan wang
wang yang diperolehi dengan susah payah.
Ahli perniagaan
tidak adil dan saksama.
Hanya keluarga kaya
dan tiada akhlak yang mulia.
Jadi...
Awak juga fikir begitu?
Ya.
Kebencian yang berasingan.
Mungkin cara seorang ahli perniagaan berniaga dahulu adalah salah.
untuk meninggalkan kesan buruk.
Jika seseorang memasuki daftar perniagaan,
dan mengubah tingkah laku perniagaan yang buruk,
Mungkin orang ramai akan mengubah pendapat mereka tentang peniaga.
Tidak.
Selama bertahun-tahun di Dewan Perniagaan,
Saya hanya sedar satu perkara.
Tiada ahli perniagaan yang jahat.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Awak boleh pergi sekarang.
Baiklah...
Kuang, jom pergi.
Tetapi...
Saya ingin menjadi seorang peniaga.
Cikgu Zheng.
Jangan cakap macam tu.
Kuang.
Fikirlah dengan teliti sebelum anda bercakap.
Ya.
Saya telah memikirkannya sejak sekian lama.
Saya ingin menjadi seorang peniaga.
Oleh kerana saya melihat beberapa cara Dewan Perniagaan,
Saya sangat tidak berpuas hati.
Saya mahu melawan mereka.
dan terfikir apa yang perlu dilakukan.
Saya langsung tidak sangka akan masuk ke dalam daftar peniaga.
Ia mungkin identiti yang rendah
kepada ramai orang.
Tetapi saya percaya jika saya benar-benar
dengan cara yang betul,
anda boleh mengubahnya.
Ini
sekali dalam hidup saya.
Anda tidak boleh memasuki daftar pedagang.
Kenapa?
Kerana awak bakal isteri saya.
Saya tak nak jumpa awak
untuk dipandang rendah
dihina oleh orang lain.
Memisahkan kebencian.
Anda pengerusi Dewan Perniagaan.
Kita boleh berusaha bersungguh-sungguh untuk ini.
Awak kena percaya
jika anda melakukan perkara yang betul,
anda akan mendapat hasil yang baik.
Saya banyak buat benda jahat sebelum ni.
Saya juga sedar
dalam proses menjadi Oiran.
Saya mahu menjadi
yang boleh membantu orang lain.
Kita boleh membangunkan
apa yang diperlukan oleh rakyat.
dengan harga yang murah.
Bukankah ini sesuatu yang baik untuk seorang ahli perniagaan?
boleh buat?
Adakah anda bertanya kepada saya jika saya memandang rendah peniaga?
Saya beritahu awak sekarang.
Saya tak pandang rendah pada awak.
Saya benci awak.
Jom ikut saya.
Cik Xiao.
Lihatlah salasilah keluarga ini dengan teliti.
Master adalah pegawai pangkat kedua
seorang pegawai pangkat kedua.
untuk membantu Maharaja
dan memperbaiki keadaan rakyat.
dan dihormati oleh rakyat.
Awak pernah menjadi pelajar terbaik di Biro Pendidikan Diraja.
Dia mendedikasikan dirinya untuk peperiksaan diraja.
Dengan bakatmu,
awak sepatutnya mencipta nama dalam peperiksaan diraja.
dan menjadi seorang pegawai.
dan berkhidmat di mahkamah.
Tetapi
setelah keluarganya musnah,
ibu bapa saya telah dibuang negeri ke sempadan.
Saya ditinggalkan di Chang'an sebagai tebusan.
sebagai tebusan.
Untuk menindas saya sepenuhnya,
Saya telah dibuang negeri ke dalam daftar pedagang.
Saya belajar bersungguh-sungguh sejak saya kecil.
Tapi disebabkan saya diturunkan pangkat,
Saya telah hilang kelayakan untuk mengambil peperiksaan awam.
dan telah dibuang negeri dari Biro Pendidikan Imperial.
dan tidak boleh masuk lagi.
Saya ingin merealisasikan cita-cita saya
untuk merealisasikan cita-cita saya.
Anda diturunkan pangkat menjadi saudagar dan tidak boleh menunggang kuda seumur hidup.
Saya pernah menjadi seorang pemuda
di Chang'an.
Sekarang,
Awak rasa saya suka
dalam sedan mewah?
Itu sangkar untuk memerangkap saya.
Tetapi saya perlu
berpura-pura seolah-olah semuanya normal.
Kerana jika saya tidak menaiki sedan,
Saya perlu berjalan kaki.
Saya kalah
maruah terakhirku.
hanya boleh
dalam orang ramai.
Ia satu penghormatan yang besar.
Noda terbesar dalam hidupku
dalam hidup saya.
Saya telah mencuba sedaya upaya saya
untuk menghilangkan identiti ini.
Dan awak, Hua Xiaochi
bakal isteri saya
akan menjadi seorang saudagar.
Itu.
Semua orang berkata
Aku mahu menyingkirkan anakku daripada seorang yang berdosa.
Tidak.
Aku tak pernah rasa ayah aku bersalah.
Saya sayang ayah saya.
Kepada ayah saya.
Apa yang saya ingin singkirkan sebenarnya
merupakan identiti seorang pedagang.
Saya dipandang rendah oleh peniaga itu.
dan aku telah berada dalam kegelapan.
dan jatuh ke dalam neraka.
Zheng.
Adakah anda ingat
hari Oiran pergi ke jalanan?
Awak beritahu saya
awak akan melindungi saya.
Jika kau benar-benar ingin melindungiku,
kalau awak betul-betul nak lindungi saya.
Sebab aku tak nak jumpa orang yang paling aku sayang.
Bakal isteri saya
mempunyai identiti
Aku paling benci.
Kebencian yang berasingan.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu bahawa saya seorang saudagar.
menyakitimu begitu banyak.
Saya boleh faham
Saya faham sepenuhnya.
Kerana ia terlalu sukar untukmu.
Saya tak mahu awak teruskan dengan identiti awak.
Tetapi...
Memisahkan kebencian
Ia adalah cara anda untuk menghapuskan pendaftaran perdagangan.
Memasuki pedagang adalah cara saya.
Inilah satu-satunya jalan di Chang'an.
di Chang'an.
Ia mungkin tidak sebesar
sebesar awak.
Tapi ada sesuatu yang saya mahu lakukan.
Saya harap awak dapat faham saya.
Zheng.
Awak pedulikan saya tak?
Mengapa anda ingin menjadi seorang peniaga?
Pernahkah anda terfikir tentang masa depan kita?
Perkara kedua yang ingin saya beritahu anda
Saya Hua Xiaochi.
Aku bukan keterikatan seseorang.
Semua orang di Chang'an tahu itu
Saya dah lamar awak.
Awak nak putuskan pertunangan tu ke?
Tetapi...
Tapi setelah difikirkan beberapa hari ini,
Saya tak boleh buat keputusan untuk kahwin dengan awak.
Kenapa?
Ini kerana Xu Ziqi, kan?
Ini bukan kerana Xu Ziqi.
Ini kerana kita mempunyai pilihan yang berbeza.
Baiklah.
Jom kita luangkan masa.
Sertai daftar perdagangan tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Jom fikirkan cara lain, boleh?
Cikgu Zheng.
Hentikan.
Saya akan beritahu
tentang selebihnya.
Kerusi sedan Dewan Perniagaan sudah siap.
Ketua Agung sedang menunggu anda.
Jangan berlengah.
Serahkan kepada saya.
Lupakan sahaja.
Saya sudah cakap semua yang perlu saya cakap.
Cikgu Zheng.
Apa yang baru awak katakan
terlalu mengejutkan orang dewasa
Orang dewasa memerlukan sedikit masa sekarang.
Dia tak boleh terima kau sebagai saudagar.
Tetapi sekarang,
awak menolak lamarannya.
Apa yang awak mahu dia lakukan?
Kalau aku tak beritahu dia sekarang,
Patutkah kita berlengah-lengah lagi perkara ini?
Saya sedang memudaratkannya.
Awak faham tak?
Tuan Xu.
sila
tolong pujuk tuanku.
Saya perlu pergi ke Dewan Perniagaan bersamanya.
Tolonglah, Encik Xu.
Awak perlu tanya dia apa itu perceraian.
Dia perlu faham dua perkara.
Pertama,
Aku tak kisah pun sama ada aku jadi isteri dia atau tidak.
Kedua,
Aku tak kata aku nak jadi isteri dia.
Kemudian...
Sayang sekali.
Dia berada dalam kedudukan yang tinggi.
Dia kaya.
Cakaplah itu sekali lagi.
Saya silap.
Saya mesti memasukkan pendaftaran perniagaan.
Ini kerja saya.
Kemudian lakukannya.
Lupakan perkara lain.
Saya masih sokong awak dalam hal ini.
Baiklah, mari kita lakukannya bersama-sama.
Jom kita jadi kaya raya bersama.
Xiao Zheng.
Menjadi pegawai menjana kekayaan
bukanlah tujuan hidupku.
Saya tak nak ubah diri saya.
Sama seperti saya tidak mahu mengubah awak.
Awak mahu Fang Li merobohkan Dewan Perniagaan bersama awak.
Seperti yang anda tahu,
Dewan Perniagaan melakukan perkara-perkara jahat.
Jika dia jatuh ke dalamnya,
dia hanya akan menjadi semakin dalam.
Adakah awak akan paksa dia untuk berganding bahu dengan awak?
Tidak.
Kenapa?
Kerana aku bukanlah pemisah.
Aku tak pernah ikut jalan yang dia lalui.
Kenapa kau tak paksa dia?
Kenapa kau paksa aku?
Awak...
Kau sangat tidak ikhlas mengejarku.
Saya...
Saya tak boleh jelaskan pada awak, kan?
Aku tak dapat mengejarmu
Aku tak boleh kejar kau.
Ya, awak mestilah seorang pegawai.
Awak mesti kaya.
Jadilah seorang pegawai dan jana kekayaan.
Awak...
Jangan desak saya.
Awak boleh lompat tembok kalau awak cemas.
Apa maksud awak?
Saya belajar sesuatu daripada awak.
Saya fikir ia tidak munasabah.
Pada saat ini dan di sini,
Saya rasa kita boleh cuba.
Apa?
Saya sangat marah.